Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 12]
Merci à tous d'être présents.
Te voilà.
- Patron.
Comme nous sommes amis,
Je ne fais pas le tour des maisons, d'accord ?
Oh, arrêtez ça.
Nous savons que vous êtes
un poids léger.
Levons tous nos verres.
Allez, viens.
Bravo.
- Très bien.
- Félicitations.
Désolé.
Ça va.
Ça va, Xigua ?
Je vais bien.
Allez.
Patron, Xiang Qun,
Joyeux mariage.
Félicitations pour ce mariage !
- Félicitations pour ce mariage !
♪Toujours à un pas de distance♪
♪Tu fais semblant d'avoir un sourire éclatant♪
Félicitations pour ce mariage !
Désolé pour ça.
J'ai complètement raté le verre.
Je dois trois verres pour ça.
♪Mais la douleur transparaît encore♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Pourtant, je n'ai pas pu te joindre
durant cette longue nuit♪
♪Je ne peux qu'attendre en silence♪
♪En espérant que l'aube se lève♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Pourtant, je n'ai pas pu te joindre
durant cette longue nuit♪
♪J'attends toujours en silence♪
JE...
Je vais aux toilettes.
♪En espérant que l'aube se lève♪
Poursuivre.
Je devrais rentrer bientôt.
Quel est votre numéro ?
Identique à avant.
Moi aussi.
Envoyez-moi vos coordonnées bancaires.
Je veux dire,
J'ai abîmé tes vêtements.
Ne t'en fais pas.
Assez juste.
Je ne vous ai pas encore félicité.
Match parfait.
Pareillement.
Bravo.
Nie Xiguang.
Pourquoi étiez-vous
Me regarder comme ça ?
Jouer sur les deux tableaux,
Ou tout simplement, tu n'as pas encore fait le deuil de ma relation ?
J'ai été choquée quand Ye Rong s'est excusée.
à moi hier.
Je pensais qu'elle passerait toute sa vie
faire semblant
Il ne s'est jamais rien passé.
et sans jamais l'admettre.
Mais puisqu'elle s'est excusée,
Cela m'a rappelé
Je lui dois encore une réponse.
Elle m'a posé la question à l'époque.
si j'avais encore des sentiments pour toi.
Je crois que je peux enfin lui répondre maintenant.
Non, vraiment pas.
Dis-lui
se détendre.
Je m'en fiche complètement.
à propos du bonheur des autres.
Inutile de remplir le formulaire pour Ye Rong.
Mais c'est un poids
Je les enlève de mes épaules.
C'est vraiment pathétique.
Je ne m'en étais pas rendu compte
une promesse
avait une durée de vie si courte.
Promesse?
Vous parlez de moi ?
Depuis quand avons-nous
justifier un mot comme celui-ci ?
Malgré tout, je n'abandonne pas.
Je continuerai à t'apprécier,
jusqu'au jour
Tu finis par partager ce sentiment.
Laissez-moi le temps. Je finirai par vous convaincre.
Je ne suis pas fait de pierre, quand même.
Quand quelqu'un m'aime
et me traite même bien,
Mes sentiments vont forcément évoluer.
C'est tout à fait naturel.
Vrai.
Vous n'êtes qu'un être humain, n'est-ce pas ?
Les sentiments changent. Ce n'est pas un mystère.
Les sentiments des autres changent également.
Nie Xiguang,
Merci de m'avoir ramené
à mes sens.
♪Le monde tourne à plein régime,
et tu as disparu♪
♪Le restaurant est plein à craquer,
mais je suis assis seul♪
♪Même ceux
qui se serrent le plus fort♪
♪Je souffre encore de la peur
de m'éloigner♪
♪Je me demande si ma bienveillance
ne fait pas que vous gêner♪
♪Dans la joie comme dans la peine,
qui te gardera près de lui ?♪
♪Que ce vœu silencieux se réalise♪
♪Atteignez vos sommets♪
♪Dans quelques années,
nous ne serons plus que des ombres♪
♪Tous ces moments,
perdus et hors de portée♪
♪Qui prendra soin de
ton cœur errant ?♪
♪Quand le vent d'hiver
laisse le monde si nu♪
♪J'espère que tu me sens toujours près de toi♪
Ignorez-moi.
Ça ira mieux dans une seconde.
Donnez-moi juste une minute.
Comment suis-je censé t'ignorer...
quand on est si vulnérable ?
Honnêtement, je vous confie mes sentiments ici...
Ce n'est pas vraiment mon style.
Mais avec toi qui pleures comme ça,
Je serais un idiot
ne pas saisir l'opportunité.
Nie Xiguang,
Que suis-je censé faire ?
Qu'est-ce qui vous concerne ?
♪Je marchais sur une route nuageuse♪
♪Pas de direction, pas d'endroit où aller♪
♪Puis tu es apparu et tu as éclairé mon chemin♪
De retour dans la salle de banquet,
Je me déchirais l'esprit à me demander
si je devais venir.
♪Tu as transformé ma nuit en un jour doré♪
Je me suis dit...
♪L'amour à double sens, c'est un feu si éclatant♪
« Tu as bientôt trente ans. »
Arrêtez d'agir
comme un adolescent.
♪Tu es le soleil de ma vie, ma lumière♪
Mais j'ai quand même perdu mon sang-froid.
Je suis complètement perdu.
♪Nous brillons ensemble, nous nous élevons, nous rayonnons♪
Et pourtant, je suis là...
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
J'espère que vos sentiments changeront bientôt.
Nie Xiguang.
Ne fais pas l'innocent avec moi.
Je ne le suis pas.
Je suis en train de le découvrir moi-même.
Je n'ai même pas eu l'occasion de faire semblant.
Je les ai pris dans ma voiture.
Va te changer.
Tu as acheté toutes ces belles robes.
Ce serait dommage
non pas pour les exhiber.
♪L'amour à double sens, c'est un feu si éclatant♪
♪Tu es le soleil de ma vie, ma lumière♪
♪Nous brillons ensemble, nous nous élevons, nous rayonnons♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
♪Le monde tourne vite mais nous restons immobiles♪
♪Dans tes bras, le temps se plie à ma volonté♪
♪Ton amour est un miroir, je me vois tel que je suis♪
♪Amour à double sens, je suis complet avec toi♪
♪Deux cœurs qui battent,
le monde le saura♪
Te voilà.
Tu as été absent pendant une éternité.
Heureusement que les autres sont partis.
ou il ne resterait plus
rien à manger pour vous.
En fait, nous partons maintenant.
Déjà ?
Il s'est remis à neiger
pendant que je lui attrapais ses vêtements.
Les routes pourraient devenir difficiles plus tard.
Assez juste.
Nous y allons donc.
Conduisez prudemment.
Au revoir.
- Au revoir.
À bientôt.
Xiguang
Vous partez déjà, vous aussi ?
Certainement pas.
Avez-vous vraiment changé ?
dans une autre tenue ?
Ça te va très bien aussi.
Tu brilles de mille feux !
ma garde-robe de mariée
avec tous ces changements.
C'est tout simplement parce que
Elle a accidentellement taché sa robe.
La neige va
s'intensifier beaucoup plus tard.
La circulation sera un cauchemar.
Nous avons donc décidé de partir maintenant.
Mais comment comptez-vous rentrer ?
Xiguang
Il buvait.
Il ne conduit pas, c'est certain ?
On va prendre un taxi.
Je demanderai à quelqu'un de récupérer la voiture plus tard.
D'accord. La sécurité avant tout.
Merci d'être venus,
vous les gars.
Je vous laisse commencer.
Vas-y, fais ce que tu as à faire.
On se revoit bientôt.
À bientôt.
Prends bien soin d'elle, d'accord ?
Apparemment, ma confession
Cela laisse tout simplement les gens sans voix.
Désolé.
Nie Xiguang,
Ça ne devrait pas être comme ça.
si tu me refuses.
Vous devriez garder la tête haute
et dire :
Lin Yusen,
Je ne suis pas vraiment en train de tomber amoureuse de toi.
Vous n'avez pas été retenu.
Au lieu d'agir ainsi,
comme si tu me devais quelque chose
quelque chose.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est pas que vous n'ayez pas été retenu.
C'est juste...
Je n'ai pas
J'ai complètement changé d'avis
De la part de quelqu'un que j'aimais.
Vous l'avez vu
là-bas.
Si vous allez être avec quelqu'un,
Vous devez vous investir à fond.
Et en ce moment même,
Je ne suis tout simplement pas là.
En fait,
De retour à l'hôtel,
J'ai menti.
J'ai dit
Je serais un idiot
ne pas saisir l'opportunité.
Mais en fait,
te faire mes aveux alors
C'est là que la véritable stupidité
aurait régné.
Cela aurait été une farce.
De tout le « plan annuel »,
je suis resté éveillé toute la nuit
cartographie.
Mais
il s'avère
ces choses
Ne suivez pas de scénario.
C'est une première pour moi.
Une expérience assez particulière, en fait.
Je savais que tu me refuserais,
mais
si tôt ?
Et maintenant ?
Ma fierté
il en prend un peu les conséquences.
Bref, c'était prévisible.
C'est comme si on lui tendait
une condamnation à mort avec une tumeur,
pour ensuite apprendre
C'est bénin.
Bien.
Je suppose qu'il va falloir
jouer la carte de la patience.
Arrêtons-nous là pour le moment.
Nous reprendrons cela à Suzhou.
UN
tumeur?
C'était
une métaphore maladroite.
Je ne retournerai pas à Suzhou.
Je suis
En route pour Wuxi.
J'ai encore
Un jour et demi de congé, en tout cas.
Et je n'ai pas vu
Ma mère depuis des lustres.
En plus, j'ai vraiment très envie d'elle...
Tu n'as pas besoin de raison pour rentrer chez toi.
Très bien.
Laisse-moi au moins te déposer
à la gare.
Non, ça va.
Je vais juste
Prenez un taxi.
Nie Xiguang,
Y allez-vous
M'éviter pour toujours maintenant ?
Non.
J'ai l'impression que c'est faux.
pour vous permettre de m'aider,
sachant que je ne peux pas te donner ce que tu veux.
Bien,
Je ne suis pas vraiment un expert dans ce domaine.
Mais n'est-ce pas simplement…
comment
Le concept de « poursuite » fonctionne-t-il vraiment ?
Donc,
Non seulement tu me rejettes,
Vous êtes en train de me dire que
je n'ai même pas le droit d'essayer ?
Et si je ne partais jamais ?
à...?
Je ne veux pas
te faire languir comme ça.
Nie Xiguang.
Ne pas avoir confiance en soi est une chose ,
Mais pourquoi avez-vous
si peu confiance en moi ?
N'as-tu pas dit
J'étais doué dans tout ce que je faisais ?
Tu es le genre de fille
qui ne peuvent même pas
se résoudre à dire
un « Ne jamais m'accepter ».
Avec un cœur aussi tendre que le tien,
À quel point serais-je un échec ?
et si je ne parvenais pas à vous convaincre ?
Trop peur pour que je te prenne en stop ?
Je te fais la cour.
Il ne s'agit pas d'une transaction commerciale.
Je ne recherche pas de retour sur investissement.
Pourquoi as-tu l'impression que
tu me dois quelque chose
Juste pour avoir dit non ?
Je veux ça
être quelque chose de bon pour vous,
pas un poids sur vos épaules.
Vous dites...
Tu as encore des sentiments pour lui.
C'est très bien.
Faites votre choix.
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
Je suis complètement épuisé aujourd'hui.
Prenons un taxi.
Je te prends en stop.
Je vais dans cette direction de toute façon.
Non, ça va.
Il me reste encore du travail à terminer.
Et le métro, c'est tout droit.
À un de ces quatre.
Zhuang Xu, arrêtez-vous là.
Il y a quelque chose
J'avais envie de le dire
depuis hier.
Je pensais
Peut-être que tout cela appartient au passé.
et ça n'a pas vraiment marché
n'a plus d'importance.
Mais maintenant, je ne peux tout simplement pas.
Ne le gardez plus.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais déménagé ?
en banque d'investissement chez Huaya ?
Il s'agissait d'un simple transfert standard.
Rien de spécial.
Alors pourquoi avez-vous été si rapide ?
pour en parler
Le moment où vous l'avez vue aujourd'hui ?
On peut dire
que c'est Zhuo Hui qui a soulevé la question.
Mais vous préférez le dire à Zhuo Hui plutôt qu'à moi ?
Et une autre chose,
où êtes-vous allé
quand êtes-vous parti subitement ?
Tu t'es enfui d'ici en courant pour la retrouver.
Vous ne sentez pas...
humilié ?
Il n'a rien
à propos de toi.
Rien à voir avec moi ?
Pourquoi?
N'avons-nous pas grandi ensemble ?
Ne sommes-nous pas des amoureux d'enfance ?
N'avez-vous jamais
Tu as des sentiments pour moi ?
Je ne savais pas
que je devais être tenu responsable
de mes sentiments
qui n'ont même jamais été confirmées.
Vous me blâmez ?
Oui.
J'étais prudente, je le sais.
Mais
Est-ce si mal ?
Si j'étais encore la même personne
Avant, j'étais comme ça.
Je pouvais me permettre d'être imprudent.
et tout risquer,
parce que je pouvais réellement
Soutenez-nous.
Mais
Suis-je encore cette personne ?
Non, je ne le suis pas.
J'ai appris à la dure.
Le monde peut être cruel,
et la rapidité avec laquelle les gens changent.
Est-ce vraiment un crime ?
que je ne voulais pas précipiter les choses ?
J'apprécie tout simplement
Notre lien est trop fort.
Et si on se mettait ensemble ?
pour finalement se rendre compte
Ça ne fonctionnait pas ?
La réalité nous déchirerait-elle à ce point ?
que nous ne pouvions même pas rester amis ?
Quelle gentillesse de votre part !
Tu es bien plus mature que moi.
Vous vous moquez de moi ?
Vous sortez
toute la frustration que vous avez ressentie
avec Nie Xiguang
sur moi ?
Pourquoi l'impliques-tu toujours là-dedans ?
Qu'y a-t-il entre nous ?
n'a jamais rien eu à voir avec elle.
Est-ce moi qui l'entraîne dans tout ça ?
Si elle ne t'avait pas rencontré
et a commencé à te poursuivre,
Les choses ne seraient pas aussi compliquées entre nous.
Quoi exactement ?
Lui as-tu parlé de nous ?
De retour à l'université ?
Est-ce que ça parle de Zhuang Xu ?
Oui.
Lui?
Même si
Nous sommes voisins depuis l'enfance,
Je ne le connais pas vraiment très bien.
Vous vous adressez à la mauvaise personne.
Xiguang se donne à fond
pour gagner Zhuang Xu.
Comment peux-tu rester aussi imperturbable ?
N'es-tu pas inquiet ?
Elle va vraiment le lui voler ?
Tu ne penses pas ?
Elle est la pierre de touche parfaite ?
Elle est issue d'une famille riche.
et elle est très jolie.
Si Zhuang Xu
peut refuser cette occasion en or,
Je pourrais vraiment croire
Il ne changera jamais d'avis.
Toujours...
Tu sembles si sûr de toi.
Vous avez Zhuang Xu
à votre merci, n'est-ce pas ?
Que t'a-t-elle dit ?
Tu la crois plutôt que moi ?
Toujours la même rengaine.
Parfois je pense
peut-être ce qui se passe entre vous deux
Cela n'a jamais été à propos de moi.
Tu es juste
m'utiliser
pour la surpasser.
C'est votre ennemie imaginaire...
mais il n'a jamais été question de moi.
De quoi parles-tu?
Ye Rong,
devons-nous vraiment
Épelez-le ?
Oublie ça.
Cela n'a plus d'importance.
La vie enfin
Fais-moi entendre raison.
C'est le meilleur
Si on passe à autre chose.
Passez?
Voilà comment ça se passe.
C'est logique.
Vos collègues féminines
en banque d'investissement
pourrait provenir
d'une famille encore plus puissante
que Nie Xiguang.
Cependant,
Tu n'as pas besoin d'
être aussi imbu de toi-même.
ou m'insulter comme ça.
Vous pensiez vraiment
Je n'aurais pas
de meilleures options que vous
dans une ville comme Shanghai ?
Bon à savoir.
J'avais l'habitude de
Croyez-vous toujours sur parole.
Merci, Senior.
Nie Xiguang.
C'était elle.
Le senior l'a clairement exprimé :
Les appels pour les entretiens ont été envoyés.
Lundi après-midi, dès le matin.
J'étais sur cette liste.
Mais cet après-midi-là,
Nie Xiguang
était la seule personne présente dans le dortoir.
Elle a répondu à l'appel,
mais elle ne me l'a jamais dit.
Il doit y avoir une confusion.
Je ne pense pas
qu'elle ferait une chose pareille.
Pourquoi ne le ferait-elle pas ?
Les faits sont juste sous vos yeux.
Dis-moi, Zhuang Xu.
Pourquoi ne le ferait-elle pas ?
Vous voulez dire qu'elle n'avait pas de mobile ?
Pourquoi lui fais-tu autant confiance ?
Peut-être la personne qui passe les appels
J'ai raté votre nom.
Zhuang Xu.
Tu as changé.
Tu n'as pas toujours été comme ça.
Je croyais vraiment que
tu étais la seule constante dans ma vie.
Laissez-moi vous dire quelque chose :
Voilà exactement qui est Nie Xiguang.
Elle est arrogante et égocentrique.
Elle veut absolument
obtenir tout ce qu'elle désire.
et je m'en fiche complètement
à propos des sentiments des autres.
Mais je ne pensais pas
Elle irait jusqu'ici.
Si vous ne me croyez pas,
Allez demander à votre supérieur.
Il y a toujours un record
de ces appels, n'est-ce pas ?
S'ils n'ont jamais passé l'appel,
Je m'excuse pour mes soupçons.
Mais s'ils le faisaient,
Tu dois me soutenir.
Je vais la confronter
devant tout le monde.
Xu,
est le cousin de Jiang Rui
Vous aimez ?
Qui t'a dit ça ?
Rong me l'a dit.
Elle ne la dénigrait pas.
Elle semblait un peu contrariée.
Le cousin de Jiang Rui
Cela semble assez autoritaire.
Connaissant parfaitement votre histoire et celle de Rong,
Elle continuait de se vanter dans le dortoir
à propos de la façon dont elle va vous séduire.
Je vois.
Xu,
Tu l'aimes bien ?
Je ne pense pas ce qu'elle fait
a raison.
Concentrez-vous sur vos études.
Cela ne vous regarde pas.
Encore quelques leçons pour Jiang Rui.
Après ça, j'en ai fini.
Xu.
[Hospitalisé]
Que diriez-vous de
nous empruntons à tante
se réconcilier avec le cousin de Jiang Rui ?
Pourquoi abordez-vous ce sujet ?
Rong a dit
Tout le monde dans ton école le sait
à propos du cousin de Jiang Rui
qui vous a prêté de l'argent.
Personne ne sait qui l'a propagé.
mais
Elle le disait dans le dortoir
qu'elle vous a aidé,
Vous finirez donc forcément par être avec elle.
J'ai déjà payé le prix
de ma confiance.
♪Les jours de pluie, mes cheveux sont tout humides♪
♪Les jours ensoleillés sèchent les draps à la lumière♪
♪Je me sens seul dans cette ville♪
♪Pas de conversations, juste le silence♪
♪Les jours écoulés depuis ton départ♪
[Banque Huaya]
♪Je n'ai toujours pas appris à passer à autre chose♪
♪Chaque nuit paisible m'enveloppe♪
♪Même avec les lumières allumées,
elles brillent faiblement et pâlement♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est crier à haute voix♪
♪Pour cacher la douleur sourde à l'intérieur♪
♪Je serre si fort le regret♪
♪Et jetez-le
dans le ciel scintillant de feux d'artifice♪
♪Même si l'amour s'estompe trop vite♪
♪Je te bénirai de la grâce que j'ai♪
♪Tu es parti pour de bon♪
♪Je ne désire aucune chaleur en hiver♪
♪Et que la sueur coule à flots en été♪
♪Dans la ville animée♪
♪Je suis encore perdu dans le passé♪
Alors, qu'en pensez-vous ?
Il serait temps, non ?
Allez, donnez-moi l'avis d'un mec,
et aidez-moi à le décortiquer.
Si j'avoue maintenant,
Tu penses que j'ai de bonnes chances ?
Tu aurais dû tenter ta chance il y a longtemps.
Pourquoi se donner la peine de se faire bien voir ?
Vous n'en avez pas besoin.
Pas grave.
En fait, c'est encore un peu tôt
pour ça.
Laissez-moi y réfléchir.
et élaborer le plan parfait.
Quel plan ?
J'ai passé une nuit blanche pour en terminer un.
Envie de jeter un coup d'œil ?
Cette couleur
Ça te va très bien.
Droite?
Mme Zhou.
Ça fait une éternité que je ne t'ai pas vu.
Te voilà, devenu grand !
et plus époustouflante que jamais.
Pourquoi as-tu encore des cernes aussi marqués ?
Pourquoi as-tu fait la grasse matinée ?
Je n'ai pas bien dormi.
Il y a du lait de soja,
youtiao et crêpes dans la cuisine.
Il suffit de demander à Mme Yan
de les réchauffer pour vous.
Une fois que vous aurez terminé, venez discuter.
avec Mme Zhou.
D'accord.
Mangez ici.
Xiguang
J'ai entendu
Vous travaillez à Suzhou ?
Elle a postulé toute seule.
Il s'avère que l'endroit
Il s'agit en fait d'un investissement de Yuancheng.
Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Donc,
Je me suis dit que j'allais la laisser
apprendre les ficelles du métier là-bas.
C'est bien beau tout ça,
mais si elle ne travaille pas à Wuxi,
Les rencontres amoureuses deviennent une vraie galère.
Vous ne voulez pas qu'elle finisse par
avec un type de Suzhou.
C'est un peu exagéré.
Elle est encore jeune.
Honnêtement,
Je n'y ai même pas réfléchi.
Personne n'est venu te voir
pour lui arranger un mariage ?
Oh, il y en a plein,
mais les matchs ne semblaient pas appropriés,
Je les ai donc tous refusés.
Xiguang.
Vous pouvez sortir ensemble,
mais vous avez besoin
Prenez votre temps.
Vous devriez sortir ensemble pendant au moins deux ans.
pour voir son vrai caractère, d'accord ?
Idéalement,
Il faudrait que ce soit quelqu'un du coin.
Suzhou est beaucoup trop loin.
Exactement.
Écoute ta mère.
Vous vous souvenez de la fille de Mme Sun ?
Elle a épousé quelqu'un originaire du Zhejiang.
Et maintenant ?
Ils ne se voient que l'un l'autre
une fois tous les mois ou tous les deux mois.
J'ai compris.
Regardez-la, elle rougit.
Elle a la tête enfouie dans son bol.
Au fait,
votre oncle a mentionné
que pour le Nouvel An chinois,
Notre famille devrait partir en voyage à l'étranger.
Vous aimeriez y aller ?
Où aller ?
Il a suggéré la Suisse.
Nous louerions un chalet
et aller skier.
Je reste cependant indécis.
comme tu as toujours eu peur de l'avion.
Je vais bien.
Si tu veux y aller, maman, on ira.
Mais si c'est pour le ski,
Pourquoi devons-nous partir à l'étranger ?
Nous pouvons le faire ici.
Comme le Xinjiang ou la montagne Changbai.
Pourquoi aller si loin ?
Je n'ai que quelques jours de congé de toute façon.
Vrai.
Voyager à l'étranger
Cela prend plus de vingt heures.
Je n'y suis jamais allé
vers le mont Changbai.
Cela vaut peut-être le détour.
Je vais parler à ta tante.
Après avoir terminé votre petit-déjeuner,
Va rendre visite à tes grands-parents.
Vous pourriez ne pas
ont beaucoup de temps à passer avec eux
pendant le Nouvel An chinois.
D'accord.
Après le déjeuner
chez tes grands-parents,
rentrer tôt.
Il te reste encore ce voyage à Suzhou.
J'ai compris.
Dois-je t'emporter
des gâteaux au sésame Jingqiao ?
Si c'est vous qui en avez envie,
achetez-en.
Ne me prenez pas comme excuse.
Je vais y aller.
Au revoir, Mme Zhou.
Conduisez prudemment.
Du calme, d'accord ?
J'ai compris.
Depuis quand Xiguang conduit-il ?
Je l'ai obligée à passer son permis
juste après le gaokao.
Vous êtes donc toujours en contact.
avec vos anciens beaux-parents ?
Je n'y vais pas moi-même.
Mais Xiguang, lui, le fait.
Ce sont deux choses distinctes.
Ses grands-parents sont vraiment très gentils.
À l'époque où je me suis mariée,
Nie Chengyuan et moi étions occupés
à gérer l'entreprise,
et mes parents n'étaient pas en bonne santé.
Xiguang a donc été élevé par eux.
Ils ont tissé des liens très forts.
Et maintenant,
mes parents sont décédés,
Je ne peux pas laisser Xiguang
perdre cette obligation
avec eux non plus.
- Mamie !
- Chérie !
Content de te revoir!
[Grand-mère de Xiguang]
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
Je devais préparer le repas.
J'ai appelé
Grand-père plus tôt.
Il a dit que tu étais à la maison.
Ce vieil homme
ne m'a rien dit.
Il n'est même pas encore rentré.
Il a dû oublier.
Tu vas aux champs ?
Je me joindrai à vous.
D'accord, allons-y.
J'ai
a ouvert un nouvel endroit
pour les brocolis.
Vous autres citadins, vous adorez ça, n'est-ce pas ?
Je vous garderai les meilleures
quand elles seront prêtes.
- D'accord ?
- Très bien.
Garez la voiture à l'intérieur.
D'accord.
Guang.
Ici.
Allons-y.
Allez.
Grand-mère, c'est qui ce type ?
C'est le père de Qian Fangping.
Les briseurs de ménages auront
ce qu'ils méritent.
Ce vieux salaud
Il a des problèmes depuis son plus jeune âge,
Un vrai salaud, toujours.
Je n'ai jamais travaillé un seul jour dans les champs.
Aujourd'hui,
il n'est plus qu'un apprenti devin.
Il continue à faire l'idiot
en prétendant être mystique.
C'est une ordure absolue,
de bout en bout.
Ils sont toujours là à arnaquer les gens.
Ton père est vraiment un bon à rien.
Qian, la briseuse de ménages
littéralement
a déchiré notre famille.
Je te jure, ton père doit être maudit
pour l'avoir rencontrée.
Guang, ne t'inquiète pas.
Si jamais elle essaie d'épouser ton père,
Je vais
Allonge-toi juste devant la porte du bureau de ton père.
et ne pas le laisser partir.
Grand-mère,
lorsque mes parents divorçaient,
Tu as essayé ça aussi.
J'étais sur le point de m'allonger,
et tu m'as relevé.
Bien.
Allons-y.
De toute façon, je n'ai pas peur de lui.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪